// Guión para el carrusel con tkinter

1- Realizar un mockup de la aplicación,
con las funcionalidades principales.
  .1 Ubicación de la imagen.
  .2 ubicación de los botones de avanzar y 
  retroceder.
  3. Presentar el diagramado o grid de la app


2- Crear la ventana principal.

3- Cargar las imagenes, resaltando que se puede
usar una sola sentencia para abrir la imagen y 
convertirla del tipo foto.

4- Agregar los botones en la ubicación correcta.
   .1 Luego de ejecutar, para mostrar como va quedando,
   incluir el parámetro con el estado del botón.

5- Asignar al parámetro comando de cada boton,
la función que permita cumplir con las funcionalidades
esperadas: atras y adelante.

6- Agregar las funciones delante, los botones.
**Reflexionar, sobre la ubicación de las funciones
para que todo funcione correctamente.
  .1 * Para las funciones el objetivo será, eliminar 
  y sustituir las imagenes respectivas
  .2 Se definen variables globales (que se pueden
  llamar o utilizar en todo el código).
  
